Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Sarang…
Nido…
I must've misheard that, right?
Debo haber escuchado mal eso, ¿verdad?
No, I said it.
No, lo dije yo.
You said it yourself, Hana.
Tú misma lo dijiste, Hana.
It's the feeling of wanting to make the one you love even happier.
Es el sentimiento de querer hacer aún más feliz a quien amas.
That feeling is called sarang.
Ese sentimiento se llama sarang.
Oh…
Oh…
I meant to tell you the word for love toward family,
Quise decirte la palabra para el amor hacia la familia,
but I guess I used the wrong term.
Pero creo que usé el término equivocado.
We're not at that stage yet.
Todavía no estamos en esa etapa.
Sarang.
Nido.
It has a nice ring to it.
Suena muy bien.
No! A man shouldn't say that to a woman so casually.
¡No! Un hombre no debería decirle eso a una mujer tan a la ligera.
Sarang is off-limits.
Sarang está fuera de los límites.
-Sarang. -I said no!
-Sarang. -¡Dije que no!
Saranghae.
Saranghae.
Stop! Don't say that!
¡Para! ¡No digas eso!
Saranghae is off-limits too!
¡Saranghae también está fuera de los límites!
Saranghae!
¡Saranghae!
Cut it out already!
¡Ya basta!
Hello?
¿Hola?
-Good evening. -Good evening. I'm Fujiwara.
-Buenas noches. -Buenas noches. Soy Fujiwara.
He's in the room at the end of the hall.
Él está en la habitación al final del pasillo.
What happened?
¿Qué pasó?
He passed out at home and was taken to the hospital.
Se desmayó en casa y fue llevado al hospital.
Nobody found him for a while.
Nadie lo encontró por un tiempo.
Lately, shareholders have been reaching out to investors,
Últimamente, los accionistas han estado contactando a los inversores,
trying to gather more shares.
tratando de reunir más acciones.
He seemed quite stressed about it.
Parecía bastante estresado por ello.
Due to Representative Director Shuntaro Fujiwara's health issues,
Debido a los problemas de salud del Director Representante Shuntaro Fujiwara,
Futago Confectionery will implement an emergency management structure.
Confitería Futago implementará una estructura de gestión de emergencias.
To avoid a vacancy in management,
Para evitar una vacante en la gerencia,
we'll form a Management Advisory Committee
Formaremos un Comité Asesor de Gestión
with the acting officer and key executives.
con el funcionario interino y los ejecutivos clave.
I promise to restore
Prometo restaurar
normal management operations as soon as possible.
operaciones de gestión normales lo antes posible.
I object.
Me opongo.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I'm the son of the late Shotaro Fujiwara,
Soy el hijo del difunto Shotaro Fujiwara,
younger brother of Chairman Fujiwara and co-founder of this company,
hermano menor del presidente Fujiwara y cofundador de esta empresa,
Takashi Fujiwara.
Takashi Fujiwara.
As the co-owner's son,
Como hijo del copropietario,
I can't sit back and watch the chairman and his son
No puedo quedarme sentado mirando al presidente y a su hijo.
run this family business negligently.
Dirigir este negocio familiar con negligencia.
To prevent further damage to Futago Confectionery's value,
Para evitar mayores daños al valor de Futago Confectionery,
I will call for the dismissal of Shuntaro and Sosuke Fujiwara,
Pediré la destitución de Shuntaro y Sosuke Fujiwara,
the representative director and director,
el director representante y el director,
at the next shareholders' meeting.
en la próxima junta de accionistas.
Preparations are underway for an extraordinary general meeting.
Ya están en marcha los preparativos para una junta general extraordinaria.
You unilaterally broke our contract with the cacao supplier,
Rompiste unilateralmente nuestro contrato con el proveedor de cacao,
yet took no steps to secure a new source.
Sin embargo, no se tomaron medidas para conseguir una nueva fuente.
Furthermore,
Además,
you've been uncooperative about our future flagship product,
No has cooperado con respecto a nuestro futuro producto estrella,
the collaboration with Le Sauveur.
la colaboración con Le Sauveur.
Withholding the recipes is also inexcusable.
Retener las recetas también es inexcusable.
So you've been planning this all along?
¿Así que has estado planeando esto desde el principio?
You've just given it too little thought.
Simplemente le has dado muy poca importancia.
In the first place,
En primer lugar,
you seemed indifferent to Futago Confectionery's future.
Parecías indiferente al futuro de Confitería Futago.
The chairman often complained about you too.
El presidente también se quejaba a menudo de ti.
Perhaps he collapsed from illness
Quizás se desplomó por enfermedad.
due to the stress you caused him.
debido al estrés que le causaste.
Let's play fair.
Juguemos limpio.
Though it must be tough dealing with mental illness.
Aunque debe ser difícil lidiar con una enfermedad mental.
Sosuke!
¡Sosuke!
Takashi.
Takashi.
Just ignore this nonsense.
Simplemente ignore esta tontería.
Still, a company executive dating an employee can put the company at risk.
Aún así, que un ejecutivo de una empresa salga con un empleado puede poner a la empresa en riesgo.
I asked you
Te lo pregunté
to follow him as a shadow, didn't I?
seguirlo como una sombra, ¿no?
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
A shadow
Una sombra
goes wherever it's led.
Va a donde sea que lo lleven.
That's all it needs to do.
Eso es todo lo que necesita hacer.
A shadow doesn't need opinions.
Una sombra no necesita opiniones.
Yes, sir.
Sí, señor.
I hear someone's been buying up Futago Confectionery shares.
Escuché que alguien ha estado comprando acciones de Futago Confectionery.
A business leader
Un líder empresarial
needs the quality of a dreamer.
Necesita la calidad de un soñador.
A leader also needs
Un líder también necesita
the composure to let go of dreams without hesitation.
La compostura para dejar ir los sueños sin dudarlo.
That's not something you gain through hard work.
Eso no es algo que se consigue trabajando duro.
It's rooted deep inside you.
Está arraigado profundamente dentro de ti.
Unfortunately, Takashi,
Desafortunadamente, Takashi,
you lack that quality.
Te falta esa cualidad.
That's the major difference between you and Sosuke.
Esa es la principal diferencia entre tú y Sosuke.
Your father
Tu padre
devoted his life to Futago Confectionery.
dedicó su vida a la Confitería Futago.
Don't forget that.
No lo olvides.
Futago Confectionery, still facing management turmoil,
Confitería Futago, que aún enfrenta problemas de gestión,
plans to hold an extraordinary general meeting on the 30th.
tiene previsto celebrar una junta general extraordinaria el día 30.
The meeting will address a proposal to dismiss
En la reunión se abordará una propuesta de destitución
Representative Director Shuntaro Fujiwara and Director Sosuke Fujiwara
Director representante Shuntaro Fujiwara y Director Sosuke Fujiwara
and put it to a shareholder vote.
y someterlo a votación de los accionistas.
This year, Futago Confectionery acquired Le Sauveur
Este año, Confitería Futago adquirió Le Sauveur
to gain new chocolate-making expertise.
para adquirir nuevos conocimientos en la elaboración de chocolate.
However, losses incurred from the acquisition
Sin embargo, las pérdidas incurridas por la adquisición
has spurred calls for accountability…
Ha provocado peticiones de rendición de cuentas…
-Ta-da!
-¡Sí!
It's so nice to see you again,
Es muy agradable verte de nuevo,
Ms. Anonymous Chocolatier.
Señora Chocolatera Anónima.
Hello, everyone.
Hola a todos.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Glad to have you back.
Me alegro de tenerte de vuelta.
-Welcome back. -Welcome back!
-Bienvenido de nuevo. -¡Bienvenido de nuevo!
Oh, I see.
Ah, claro.
Thank you.
Gracias.
Is the competition prep going well?
¿Va bien la preparación para la competición?
Yes.
Sí.
Everyone's been very considerate.
Todos han sido muy considerados.
Are you okay?
¿Estás bien?
The thing is…
La cosa es que…
I might not make it to the competition.
Puede que no llegue a la competición.
It's on the same day and time
Es el mismo día y hora.
as Futago Confectionery's shareholders' meeting.
como junta de accionistas de Confitería Futago .
That's totally fine.
Eso está totalmente bien.
After all, protecting the company is more important.
Después de todo, proteger la empresa es más importante.
Honestly, keeping control of management rights will be tough.
Sinceramente, mantener el control de los derechos de gestión será difícil.
Getting over 50% of the votes is practically impossible.
Obtener más del 50% de los votos es prácticamente imposible.
That is, without funding to help buy more shares.
Es decir, sin financiación que ayude a comprar más acciones.
Maybe you can't do it alone,
Quizás no puedas hacerlo solo,
but together with everyone, I think you can.
Pero juntos, creo que se puede.
TAKASHI 29.62%, SOSUKE 19.88%
TAKASHI 29,62%, SOSUKE 19,88%
Is it really possible?
¿Es realmente posible?
You know I'm the type to follow my heart over logic.
Ya sabes que soy del tipo que sigue a su corazón antes que a la lógica.
I'll do whatever I can.
Haré todo lo que pueda.
Duty and bonds come first!
¡El deber y los bonos son lo primero!
I really appreciate it.
Realmente lo aprecio.
Yes, I'll call again.
Sí, volveré a llamar.
Goodbye.
Adiós.
If you're facing a crisis,
Si estás enfrentando una crisis,
Gabriel Blossom will buy Futago Confectionery shares.
Gabriel Blossom comprará acciones de Futago Confectionery.
Thank you.
Gracias.
Yes.
Sí.
Our winery will invest as much as possible to support you.
Nuestra bodega invertirá lo máximo posible para apoyarte.
-Hello? -It's been a while, Mr. Fujiwara.
-¿Hola? -Ha pasado un tiempo, señor Fujiwara.
This is Reiko Sugiyama, CEO of Eida Capital.
Esta es Reiko Sugiyama, CEO de Eida Capital.
Our company would like to purchase 3% of your shares.
Nuestra empresa quisiera comprar el 3% de sus acciones.
-So this is it. -This one?
-Así que es este. -¿Este?
This song, huh?
Esta canción, ¿eh?
Wait, I like this song too.
Espera, a mí también me gusta esta canción.
-You listen to this kind of music? -It's nice.
-¿Escuchas este tipo de música? -Es agradable.
Yes.
Sí.
Wow.
Guau.
Let's exclude this one.
Vamos a excluir este.
-Huh? -Okay.
-¿Eh? -Está bien.
-That one's no good? -Yeah.
-¿Ése no sirve? -Sí.
This one too. Yeah.
Este también. Sí.
Wow, you're strict.
Vaya, eres estricto.
Yeah, I think it's good.
Sí, creo que es bueno.
3:13 p.m.
15:13 horas
Beautiful.
Hermoso.
All right!
¡Está bien!
My apologies for the sudden call.
Mis disculpas por la llamada repentina.
Oh, yes, that's right.
Oh, sí, eso es cierto.
I'm calling about the shareholders' meeting.
Llamo por la junta de accionistas.
Yes.
Sí.
Right.
Bien.
Oh, I see.
Ah, claro.
Yes. Uh-huh.
Sí. Ajá.
We'd appreciate your support leading up to the meeting.
Agradeceríamos su apoyo antes de la reunión.
Hello? Yes.
¿Hola? Sí.
Have you received the notice
¿Has recibido el aviso?
about the shareholders' meeting from Futago Confectionery?
¿Qué opinas sobre la junta de accionistas de Confitería Futago?
I see.
Veo.
Still, I hope you'll make a careful decision at the meeting.
De todos modos, espero que tomes una decisión cuidadosa en la reunión.
Thank you.
Gracias.
So…
Entonces…
These shareholders already support Takashi,
Estos accionistas ya apoyan a Takashi,
so it's a bit tough right now.
Así que es un poco difícil en este momento.
What's this triangle?
¿Qué es este triángulo?
1.25%?
1,25%?
FUMIKO KUROIWA
FUMIKO KUROIWA
If we could get her on board,
Si pudiéramos conseguir que ella subiera a bordo,
we could make it a close race.
Podríamos hacer una carrera muy reñida.
You don't have her contact info, do you?
No tienes su información de contacto, ¿verdad?
Fumiko Kuroiwa?
¿Fumiko Kuroiwa?
Let's try contacting Ms. Fumiko Kuroiwa, an individual shareholder.
Intentemos contactar a la Sra. Fumiko Kuroiwa, una accionista individual.
That 1.25% is crucial.
Ese 1,25% es crucial.
Of course we tried, but we got no response.
Por supuesto que lo intentamos, pero no obtuvimos respuesta.
She doesn't seem interested in stocks.
No parece interesada en las acciones.
Her only shares are from the third-party allotment
Sus únicas acciones son las de la asignación de terceros.
and what she inherited from her late husband.
y lo que heredó de su difunto marido.
So she probably won't vote.
Así que probablemente no votará.
-Hey. -Hi there!
-Hola. -¡Hola!
Thank you for coming.
Gracias por venir.
Maybe you were in a rush,
Quizás tenías prisa,
but you forgot something important.
pero olvidaste algo importante.
Huh?
¿Eh?
Everyone…
Todos…
It was Chief's idea.
Fue idea del jefe.
If Chef Kenji had seen you wear this,
Si el Chef Kenji te hubiera visto usar esto,
he would've been happier than anyone.
Él habría sido más feliz que nadie.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Hana, hwaiting!
¡Hana, esperando!
Hwaiting!
¡Esperando!
You got this!
¡Lo puedes lograr!
Ms. Lee Hana, please get ready.
Señora Lee Hana, por favor prepárese.
Okay.
Bueno.
Representing Japan, from Le Sauveur, Lee Hana!
¡Representando a Japón, de El Salvador, Lee Hana!
-You can do it! -You got this!
-¡Tú puedes! -¡Lo puedes lograr!
The competition has started!
¡La competición ha comenzado!
Good luck, everyone!
¡Buena suerte a todos!
I'm Sosuke Fujiwara,
Soy Sosuke Fujiwara.
acting representative director of Futago Confectionery.
Director representante interino de Confitería Futago.
Before we start with today's agenda…
Antes de comenzar con la agenda de hoy…
to provide you with a clear picture of our business,
Para brindarle una imagen clara de nuestro negocio,
I'd planned to share our vision and long-term challenges.
Había planeado compartir nuestra visión y desafíos a largo plazo.
That was the plan,
Ese era el plan,
but…
pero…
Instead of a formal report…
En lugar de un informe formal…
today…
hoy…
I want to talk about what it means to offer the finest chocolate.
Quiero hablar sobre lo que significa ofrecer el mejor chocolate.
Please allow me
Por favor permíteme
to share what I've learned so far.
para compartir lo que he aprendido hasta ahora.
As you know,
Como tú sabes,
I've been the president of Le Sauveur since its acquisition.
Soy presidente de Le Sauveur desde su adquisición.
Through the history and tradition Le Sauveur has built,
A través de la historia y la tradición que Le Sauveur ha construido,
the changes, and its bonds with many different people…
los cambios y sus vínculos con muchas personas diferentes…
It's not the ingredients that matter,
No son los ingredientes lo que importa,
but the heart of the maker behind them.
pero el corazón del creador está detrás de ellos.
The heart?
¿El corazón?
It's not just about skills or recipes.
No se trata sólo de habilidades o recetas.
The chocolatiers' happiness matters too.
La felicidad de los chocolateros también importa.
I've finally come to understand that.
Finalmente he llegado a comprenderlo.
Whenever my heart ached,
Cada vez que me dolía el corazón,
the chocolates from this shop brought me comfort.
Los chocolates de esta tienda me trajeron consuelo.
And that's not just true for chocolatiers.
Y esto no sólo se aplica a los chocolateros.
My respect goes to everyone involved
Mi respeto a todos los involucrados.
in the process of making chocolate.
en el proceso de elaboración del chocolate.
"Le Chocolat du Bonheur."
"El chocolate de la felicidad."
The Chocolate of Happiness.
El chocolate de la felicidad.
I believe the role of chocolate
Creo en el papel del chocolate
is to make our world and our daily lives
es hacer nuestro mundo y nuestra vida cotidiana
just a little happier.
Sólo un poquito más feliz.
That's why
Es por eso
something made from a stolen recipe…
algo hecho a partir de una receta robada…
can't bring happiness to anyone.
No puede traer felicidad a nadie.
Right.
Bien.
If I truly wanted chocolate
Si realmente quisiera chocolate
to bring joy to as many people as possible,
Llevar alegría a tantas personas como sea posible,
I should've worked with Le Sauveur to create new chocolate.
Debería haber trabajado con Le Sauveur para crear un nuevo chocolate.
It's truly excellent.
Es realmente excelente.
Look over here, Hana!
¡Mira aquí, Hana!
Ready, go.
Listo, ya.
Boss is cheering for you too!
¡El jefe también te anima!
He's watching!
¡Él está mirando!
Through Le Sauveur,
Por medio del Salvador,
I've met so many people who found joy with a single bite.
He conocido a muchas personas que encontraron alegría con un solo bocado.
Isn't that
¿No es eso?
a miracle?
¿un milagro?
Won't you dream…
¿No soñarás…?
of such a miracle…
de tal milagro…
with me…
conmigo…
at Futago Confectionery?
¿en Confitería Futago?
On another note,
Por otra parte,
a chocolatier at Le Sauveur, where I'm the president,
chocolatero en Le Sauveur, donde soy presidente,
is about to showcase the finest chocolate to the world
Está a punto de mostrar el mejor chocolate al mundo.
at the World Chocolatier Masters.
en el Torneo Mundial de Maestros Chocolateros.
I realized even someone like me
Me di cuenta que incluso alguien como yo
can contribute in some small way.
puede contribuir de alguna manera pequeña.
So if you'll excuse me,
Así que si me disculpan,
I'll take my leave now.
Me despediré ahora.
Thank you for your time.
Gracias por su tiempo.
Our apologies for the disruption.
Nuestras disculpas por la interrupción.
We will now take questions from our shareholders.
Ahora responderemos preguntas de nuestros accionistas.
Any shareholder with a question,
Cualquier accionista que tenga alguna pregunta,
please raise your hand.
Por favor levante la mano.
Yes, the person in the middle row
Sí, la persona en la fila del medio.
in the navy cardigan.
en el cárdigan azul marino.
I'm number 28,
Soy el número 28,
Fumiko Kuroiwa.
Fumiko Kuroiwa.
My husband is Kenji Kuroiwa, a chocolatier
Mi marido es Kenji Kuroiwa, un chocolatero.
and former head of Le Sauveur.
y ex director de Le Sauveur.
After losing my husband,
Después de perder a mi marido,
I struggled with severe mental illness.
Luché con una enfermedad mental grave.
When I finally built up the courage to step outside again,
Cuando finalmente tuve el coraje de salir de nuevo,
the first person to comfort me
La primera persona que me consoló
was Mr. Sosuke Fujiwara, who gave me chocolate.
Fue el señor Sosuke Fujiwara quien me dio chocolate.
He can bring happiness and comfort with just a single chocolate.
Él puede traer felicidad y consuelo con sólo un chocolate.
I wish to endorse the miracle
Deseo respaldar el milagro
he creates.
Él crea.
My full support goes to the current president, Sosuke Fujiwara.
Mi total apoyo al actual presidente, Sosuke Fujiwara.
Thanks to everyone's support, I can stand here today.
Gracias al apoyo de todos puedo estar aquí hoy.
I'm truly grateful from the bottom of my heart.
Estoy verdaderamente agradecido desde el fondo de mi corazón.
Thank you, Jil.
Gracias, Jil.
Next, we have Ms. Lee Hana from Le Sauveur.
A continuación, tenemos a la Sra. Lee Hana de Le Sauveur.
Please come forward.
Por favor, venga adelante.
Could you tell us about the chocolate you made?
¿Podrías contarnos algo del chocolate que elaboraste?
The…
El…
Th-The chocolate I made is…
E-El chocolate que hice es…
Hana!
¡Hazlo!
It's okay, Hana!
¡Está bien, Hana!
You're doing great!
¡Lo estás haciendo genial!
No way.
De ninguna manera.
I'm…
Soy…
someone who was saved by chocolate.
Alguien que fue salvado por el chocolate.
Only when I was making chocolate
Sólo cuando estaba haciendo chocolate
did I feel truly happy.
¿Me sentí realmente feliz?
It gave me the strength to live.
Me dio la fuerza para vivir.
I made this chocolate hoping it could do the same
Hice este chocolate esperando que pudiera hacer lo mismo.
for someone struggling now.
Para alguien que está luchando ahora.
No matter the outcome,
No importa el resultado,
I hope this chocolate brings happiness to all of you.
Espero que este chocolate les traiga felicidad a todos ustedes.
Thank you.
Gracias.
JAPAN'S LE SAUVEUR TAKES THE CROWN!
¡LE SAUVEUR DE JAPÓN SE LLEVA LA CORONA!
MOTION TO DISMISS SHUNTARO AND SOSUKE FUJIWARA REJECTED
Se rechaza la moción de destitución de Shuntaro y Sosuke Fujiwara
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
You were so cool!
¡Fuiste tan genial!
I was seriously moved!
¡Me conmovió muchísimo!
That was awesome!
¡Eso fue increíble!
-Thanks for representing Le Sauveur! -It was the boss, right?
-¡Gracias por representar a Le Sauveur! -Era el jefe, ¿verdad?
You calmed down when you saw him.
Te calmaste cuando lo viste.
I was a teeny bit nervous.
Estaba un poquito nervioso.
Right?
¿Bien?
-Congrats! -Man, that was great!
-¡Felicidades! -¡Hombre, eso estuvo genial!
Are you sure?
¿Está seguro?
Look at this!
¡Mira esto!
We won it!
¡Lo ganamos!
One last thing.
Una última cosa.
Can I ask you one question?
¿Puedo hacerte una pregunta?
As a friend.
Como amigo.
What is it?
¿Qué es?
How come
Cómo
I can look Mr. Fujiwara in the eyes?
¿Puedo mirar al señor Fujiwara a los ojos?
How do you feel when you look at Sosuke?
¿Cómo te sientes cuando miras a Sosuke?
When I look at him…
Cuando lo miro…
Ever since I first saw him,
Desde que lo vi por primera vez,
I don't know why, but he's been on my mind.
No sé por qué, pero lo he tenido en mente.
He's taking a while.
Está tardando un poco.
You had a petal on you.
Tenías un pétalo en ti.
Just by meeting his eyes…
Con sólo mirarlo a los ojos…
I know what he's trying to say.
Sé lo que está tratando de decir.
If his eyes are sad,
Si sus ojos están tristes,
for some reason, I feel sad too.
Por alguna razón, yo también me siento triste.
I can sense just how happy he is.
Puedo sentir lo feliz que está.
Wherever he is, my eyes follow him.
Donde quiera que esté, mis ojos lo siguen.
If he's not there, I end up looking for him.
Si no está, termino buscándolo.
Hana.
Trabajar.
Sounds like you're totally in love.
Suena como si estuvieras totalmente enamorado.
Like he's your soulmate.
Como si fuera tu alma gemela.
Huh?
¿Eh?
I get it now.
Ahora lo entiendo.
This is
Esto es
my real confession.
Mi verdadera confesión.
I love you.
Te amo.
That's not it.
Eso no es todo.
This is…
Esto es…
sarang.
nido.
I thought if I took everything,
Pensé que si tomaba todo,
I'd be happy.
Yo sería feliz.
But even if I had reached my goal,
Pero incluso si hubiera alcanzado mi objetivo,
I never imagined…
Nunca imaginé…
I'd feel so awful.
Me sentiría muy mal.
Ever since Dad died…
Desde que murió papá…
Uncle's been like a father to me.
Mi tío ha sido como un padre para mí.
And you were my family.
Y vosotros erais mi familia.
I never wanted to trample over something so precious
Nunca quise pisotear algo tan preciado.
just to take over Futago Confectionery.
sólo para hacerse cargo de Confitería Futago.
I just…
Yo solo…
wanted to be recognized.
Quería ser reconocido.
By you…
Por ti…
and by Uncle.
y por el tío.
You always…
Tú siempre…
put me first.
Ponme primero.
But I never showed you my gratitude.
Pero nunca te mostré mi gratitud.
I guess it's because I was completely worthless.
Supongo que fue porque era completamente inútil.
I should've been more grateful.
Debería haber estado más agradecido.
I took you for granted since you're family.
Te di por sentado ya que eres familia.
I'm sorry.
Lo lamento.
From now on, how about we team up?
A partir de ahora, ¿qué tal si hacemos equipo?
We can run the company as two leaders.
Podemos dirigir la empresa con dos líderes.
We can't afford to lose someone as capable as you.
No podemos permitirnos perder a alguien tan capaz como tú.
But…
Pero…
I'll just end up as your shadow again.
Terminaré siendo tu sombra otra vez.
For good.
Para bien.
No one is only light or only shadow.
Nadie es sólo luz o sólo sombra.
Shadow can't exist without light,
La sombra no puede existir sin luz,
and light can't exist without shadow.
y la luz no puede existir sin sombra.
That's what makes a team.
Eso es lo que hace a un equipo.
Dad always said that, while thanking Uncle.
Papá siempre decía eso mientras agradecía al tío.
Oh?
¿Oh?
Just now,
En este momento,
you were moved, huh?
Te conmoviste ¿eh?
I can tell.
Puedo decirlo.
You're so annoying.
Eres tan molesto
And seriously, "two leaders"?
Y en serio, ¿"dos líderes"?
Sosuke.
Sosuke.
Uncle's… going to be okay, right?
El tío… estará bien, ¿verdad?
Chairman.
Presidente.
I'm fine.
Estoy bien.
It's nothing serious.
No es nada grave.
I was worried.
Estaba preocupado.
Nothing to worry about.
No hay nada de qué preocuparse.
All this time…
Todo este tiempo…
you've been carrying the burden alone…
Has estado llevando la carga solo…
to protect me and the company.
Para protegerme a mí y a la empresa.
I'm sorry I wasn't able…
Lo siento, no pude...
to support you.
Para apoyarte.
Even at a time like this…
Incluso en un momento como este…
I still can't touch you.
Todavía no puedo tocarte.
-Sosuke. -Don't touch me!
-Sosuke. -¡No me toques!
Le Sauveur.
El Salvador.
What does it mean?
¿Qué significa?
"Savior."
"Salvador."
"Savior"?
"Salvador"?
If I can offer even a little salvation to someone going through a hard life
Si puedo ofrecer incluso un poco de salvación a alguien que está pasando por una vida difícil
in the form of sweetness…
en forma de dulzura…
Well, I couldn't wish for anything more.
Bueno no podría desear nada más.
Salvation…
Salvación…
Starting today, I'll be working in the kitchen.
A partir de hoy trabajaré en la cocina.
I'm Lee Hana, a chocolatier.
Soy Lee Hana, chocolatera.
I look forward to working with you all!
¡Espero trabajar con todos ustedes!
Dear Dr. Irene,
Estimada Dra. Irene,
How have you been?
¿Cómo has estado?
It's already been a year since you left on your long journey.
Ya ha pasado un año desde que partiste en tu largo viaje.
Futago Confectionery's mission isn't just to make excellent products.
La misión de Confitería Futago no es sólo fabricar productos excelentes.
Sosuke has been working tirelessly to bring change and innovation
Sosuke ha estado trabajando incansablemente para generar cambio e innovación.
to Futago Confectionery as CEO.
a Futago Confectionery como CEO.
Motomi, our newly appointed president,
Motomi, nuestro nuevo presidente,
seems to have a lot on her plate.
Parece tener mucho que hacer.
She's not only suited to making chocolate, but also to running the shop.
Ella no sólo es apta para hacer chocolate, sino también para gestionar la tienda.
All right, let's keep doing our best
Muy bien, sigamos haciendo lo mejor que podamos.
to bring happiness through our chocolate.
Traer felicidad a través de nuestro chocolate.
With all our hearts, today and always…
Con todo nuestro corazón, hoy y siempre…
-With all our hearts.
-Con todo nuestro corazón.
Let's give it our all.
Vamos a darlo todo.
-We'll give it our all.
-Lo daremos todo.
As for me, I've been in the kitchen,
En cuanto a mí, he estado en la cocina,
working with everyone to protect tradition,
Trabajando con todos para proteger la tradición,
while embracing change at times.
mientras aceptamos el cambio a veces.
I'm crafting everyday happiness in the form of chocolate.
Estoy creando felicidad cotidiana en forma de chocolate.
-Here's the yuzu. -Thanks.
-Aquí está el yuzu. -Gracias.
Chef Motomi, this is peach blossom.
Chef Motomi, esto es flor de durazno.
Got it. It's beautiful.
Lo tengo. Es hermoso.
I do it believing that the happiness of a chocolatier can reach others.
Lo hago creyendo que la felicidad de un chocolatero puede llegar a otros.
-Wow. -Okay, looks good.
-Wow. -Está bien, se ve bien.
Yeah.
Sí.
-Huh?
-¿Eh?
Here we go.
Aquí vamos.
It's so beautiful.
Es tan hermoso.
Wow.
Guau.
Beautiful.
Hermoso.
I hope, wherever you are, you're living happily.
Espero que donde quiera que estés, vivas feliz.
From your friend, Lee Hana.
De tu amiga, Lee Hana.
You look stunning, Hana.
Te ves impresionante, Hana.
Thanks.
Gracias.
Are you okay?
¿Estás bien?
Sorry the chairman insisted even though we didn't want a ceremony.
Lo sentimos, el presidente insistió aunque no queríamos una ceremonia.
It's okay.
Está bien.
As long as we're together, I think I can handle it.
Mientras estemos juntos creo que podré manejarlo.
I'll try to manage too.
Intentaré manejarlo yo también.
With love, we'll be fine.
Con amor estaremos bien.
It'll go well, right?
Todo irá bien ¿verdad?
Yeah.
Sí.
If we're together.
Si estamos juntos.
We will now begin the wedding,
Ahora comenzaremos la boda,
held in the presence of all our guests.
celebrada en presencia de todos nuestros invitados.
The couple will exchange vows
La pareja intercambiará votos.
and receive your acknowledgement
y recibir su reconocimiento
in this civil ceremony.
en esta ceremonia civil.
We hope you'll join us in witnessing
Esperamos que nos acompañes a presenciar
this new chapter in their lives.
Este nuevo capítulo en sus vidas.
Please wait a little longer until the ceremony begins.
Por favor espere un poco más hasta que comience la ceremonia.
Sorry, excuse me!
Lo siento, ¡disculpe!
Another coincidence?
¿Otra coincidencia?
Of course not.
Por supuesto que no.
I got up early and put more effort into getting ready than the bride.
Me levanté temprano y me esforcé más que la novia en prepararme.
Yeah, I get it.
Sí, lo entiendo.
You're thinking, "Here she goes again."
Estás pensando: "Aquí va de nuevo".
Remember what you told me?
¿Recuerdas lo que me dijiste?
You said our future is ours to choose.
Dijiste que nuestro futuro es nuestro y lo podemos elegir.
So this is the choice I made.
Así que esta fue la elección que hice.
I want to start from here.
Quiero empezar desde aquí.
I'm Airi Namikawa.
Soy Airi Namikawa.
Don't I get a say in this?
¿No tengo voz ni voto en esto?
Ladies and gentlemen, please turn toward the rear doors.
Señoras y señores, por favor diríjanse hacia las puertas traseras.
Here comes the groom, Sosuke!
¡Aquí viene el novio, Sosuke!
Come on, hurry! This is embarrassing!
¡Vamos, date prisa! ¡Qué vergüenza!
It's about to start.
Esta a punto de comenzar.
Congrats!
¡Felicitaciones!
Boss!
¡Jefe!
And now, the entrance of the beautiful bride.
Y ahora, la entrada de la hermosa novia.
Please welcome her with a warm round of applause.
Por favor, denle la bienvenida con un cálido aplauso.
Oh, looks like our impatient groom is going to escort his bride.
Oh, parece que nuestro impaciente novio va a acompañar a su novia.
Are you okay?
¿Estás bien?
I can't.
No puedo.
Congrats!
¡Felicitaciones!
Are we nuts or what?
¿Estamos locos o qué?
Totally nuts. We're not normal anyway.
Totalmente loco. De todas formas, no somos normales.
We're way too nuts!
¡Estamos demasiado locos!
We're nuts, and it's amazing!
¡Estamos locos y es increíble!
Saranghae!
¡Saranghae!
Naega deo saranghae!
¡Naega deo saranghae!
Hello, everyone.
Hola a todos.
Feeling nervous?
¿Te sientes nervioso?
Thank you for joining me in this term's Anonymous Circle.
Gracias por acompañarme en el Círculo Anónimo de este trimestre.
Through these sessions, many people have faced their symptoms.
A través de estas sesiones, muchas personas se han enfrentado a sus síntomas.
I believe it will benefit you too.
Creo que a ti también te beneficiará.
And starting this term,
Y a partir de este semestre,
we have a wonderful new counselor who will be joining us.
Tenemos un nuevo y maravilloso consejero que se unirá a nosotros.
Hello, I'm Ando.
Hola, soy Ando.
Nice to meet you all.
Un placer conocerlos a todos.
Let's work through this together.
Trabajemos esto juntos.
-Yes.
-Sí.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami